# СертификатКлиентаMacOS.По умолчанию

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Интернет](Интернет-2.md) › [Сертификаты защищенных соединений](Сертификаты_защищенных_соединений.md) › [СертификатКлиентаMacOS](СертификатКлиентаMacOS_(MacOSClientCertificate).md) › [Конструкторы](СертификатКлиентаMacOS__Конструкторы.md)

СертификатКлиентаMacOS (MacOSClientCertificate)

По умолчанию

Доступен, начиная с версии 8.3.13.

Синтаксис:

Новый СертификатКлиентаMacOS()

Описание:

Создает объект клиентского сертификата OpenSSL, загружаемого из системного хранилища сертификатов операционной системы macOS. Сертификат подбирается автоматически.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.13.

---
